Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 6=
♪Salji turun senyap, lembut dan ringan♪
♪Mewarnakan helaian rambut dengan warna putih♪
♪Melalui kesedihan masa lalu, saya melangkah♪
♪Sehingga hati saya mendapat ketenangan akhirnya♪
♪Bilah boleh menyerang dan kata-kata boleh menyengat♪
♪Saya akan tahan dengan segalanya♪
♪Dengan awak, saya bertanya kepada bumi dan langit♪
♪Cinta kita, seperti dakwat, tidak akan pernah mati♪
♪Sekejap, seumur hidup♪
♪Selagi saya bernafas, saya akan berdiri di sisi awak♪
♪Sumpah kami diukir di mana dinding timbul♪
♪Masa tidak akan meredupkan api di mata kita♪
Abad merit keluarga Wei
telah dibeli dengan beribu-ribu,
berpuluh ribu nyawa
daripada puak kami.
Ia mesti tidak,
dan tidak akan, jatuh di sini.
Jika Baginda berkeras untuk mengutuk Wei Yun,
kami akan berlutut di sini tanpa bangkit.
Walaupun kita mati beku,
kita akan
tahan dia.
(Pintu Chengqing)
(Abang Wei Jun,)
(awak mungkir janji.)
(Tetapi anda mati untuk negeri kami.)
(Anda adalah seorang wira.)
(Dari sini,)
(Pintu Chengqing)
(walaupun saya keseorangan,)
(Saya akan mendedahkan kebenaran.)
(Saya tidak akan membiarkan pengkhianat yang bocor)
(pelan busur silang menjadi percuma.)
(semoga semangatmu)
(berehat.)
(Pintu Chengqing)
makan.
Lord Cao berkata
yang anda habiskan bertahun-tahun untuk kempen
dan sudah biasa dengan makanan ini.
awak akan
lebih baik makan.
tiada sesiapa
akan melawat anda
sekali lagi.
(Pintu Chengqing)
Dia.
Wei Qiu,
mengiringi Lady Han kembali.
Yu,
Lan mengandung.
Biar dia balik juga.
Wei Qiu,
mengiringi Lady Lan juga.
Berhati-hati.
(Tablet Wei Zhong, Marquis of Zhenguo)
(Pintu Chengqing)
Lihat, seluruh keluarga Wei
masih berlutut.
Mereka sudah lama melutut.
ya.
Dan di sini di pintu pagar.
(Zhang An, Timbalan Menteri Kakitangan)
Timbalan Menteri Zhang,
awak nak pergi mana?
Encik tall,
Saya akan pergi ke pintu pagar lain.
Saya tidak akan masuk dari sini.
kenapa?
Wira berehat di sini.
Bagaimana saya boleh mengambil jalan mereka?
Pintu tepi sudah memadai.
berpura-pura seperti itu.
Puan Chu,
kenapa berpura-pura begini?
Jika berlutut boleh menggerakkan Baginda,
guna apa
adakah undang-undang kita?
Encik Cao betul.
Anda mengabaikan undang-undang dan cuba
untuk memaksa takhta.
Undang-undang mungkin tegar.
Undang-undang kita wujud untuk rakyat.
Duke of Ning dan Lord Cao,
anda telah membalikkan sebab dan akibat.
cikgu.
keikhlasan
boleh menembusi batu.
Ahli Akademik Gu,
apa yang orang tua itu
cakap jahat?
Encik Cao,
salji akan datang.
Best cepat.
Jika anda tidak boleh menerimanya,
pergi rehat sekejap.
saya sihat.
Jika anda boleh berdiri,
begitu juga saya.
Kakak,
awak sihat ke?
Hanya kerana awak memanggil saya "Kakak,"
Saya mesti tahan.
Sejak kita di sini,
tiada berpatah balik.
Linyang, sejuk.
jangan pergi.
Chu Linyang!
Berpakaian begini,
adakah anda pergi ke istana?
Awak balik dari Fengling dalam keadaan cedera
dan tidak menghadiri mahkamah.
Kini, dengan keluarga Wei dalam krisis,
awak pergi walaupun sakit?
Chu Yu sudah pun berkahwin dengan keluarga Wei.
Pada saat ini
anda harus mengelakkan syak wasangka.
Jika tidak baginda
akan meragui hubungan keluarga kita.
Jika kita
kesal dengan Duke of Ning,
bagaimana keluarga Chu akan bertahan?
ibu,
dalam angin dan salji di Chu Mansion,
seseorang boleh memegang payung untuk kita.
Tetapi sebelum pintu gerbang istana,
tiada siapa yang melindungi Yu daripada ribut.
Saya akan pergi hari ini
bukan untuk orang lain,
tetapi untuk dia.
Dia memilih untuk berkahwin dengan keluarga Wei.
Dia memilih untuk berlutut di pintu gerbang istana.
Setiap penderitaan
adalah perbuatannya sendiri.
garisan,
keluarga ini
bukan sahaja dia.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
apakah yang akan saya dan ibu lakukan?
Adakah anda sahaja
lihat Chu Yu sebagai kakak,
tetapi bukan saya?
perasaan,
jika anda yang berlutut di pintu gerbang hari ini,
Saya akan pergi tanpa teragak-agak
untuk melindungi anda juga.
Saya tidak percaya awak.
Talian, buat pilihan anda
antara Jin dan Yu hari ini.
Jika anda melangkah keluar pintu itu,
awak kehilangan saya sebagai adik awak.
perasaan,
berhenti menjadi kebudak-budakan.
Saya mesti pergi hari ini.
ibu,
Yu menahan
seluruh keluarga Wei sahaja.
Tiada siapa berdiri di belakangnya.
saya abang dia,
keluarganya.
Bagaimana saya tidak boleh berbuat apa-apa?
Abang!
Tuanku,
Wei Yun sekarang
dipenjarakan oleh Mahkamah
Kajian Kehakiman,
lagi Menteri Cao
tidak menemui bukti kukuh
terhadap keluarga Wei.
Tanpa bukti,
Wei Yun sepatutnya dibebaskan.
Saya memohon kepada Tuanku untuk menunjukkan belas kasihan.
Saya, Chu Linyang, memohon
Tuanku mengampuni Wei Yun.
Jeneral Muda Chu,
awak datang ke mahkamah juga hari ini.
Ayah saya mati untuk negara.
Sekarang
Saya lemah badan, dan
adik perempuan saya menanggung beban seorang diri,
mempertahankan maruah keluarga Wei
dengan segala kesetiaannya.
Saya tidak dapat menanggungnya,
jadi saya mohon demi dia.
Jeneral Chu, adakah anda cuba bergoyang
Baginda dengan sentimen?
Tujuh puluh ribu jiwa yang setia
Dikuburkan di Lembah Baidi, Tuanku.
Ini tidak boleh disiasat
semalaman.
Tolong beri
Mahkamah lebih banyak masa.
Saya pasti akan
menyingkap kebenaran.
Jika keluarga Wei benar-benar tidak bersalah,
kami akan bersihkan nama mereka.
Tuanku,
tujuh puluh ribu
mati kerana Wei Zhong
mencari pahala dan bertindak terburu-buru.
Tujuh ahli keluarga Wei meninggal dunia.
Adakah nyawa mereka dianggap nyawa,
tetapi tujuh puluh ribu
bukan?
Duke of Ning,
mendengar awak bercakap
begitu yakin,
seseorang mungkin berfikir
awak sebenarnya
berada di Lembah Baidi.
Yang Mulia, awak bergurau.
Saya hanyalah seorang pegawai awam,
tidak sesuai untuk medan perang.
bagus.
Oleh kerana anda berkeras,
Saya akan menyokong awak.
Peperangan yang saya pilih untuk lawan,
Saya tidak pernah kalah.
Changming?
Awak datang juga?
Maafkan saya, Abang.
Saya tidak sepatutnya berada di sini,
tetapi ini membimbangkan Huan.
Sebagai ibu saudaranya,
Saya tidak boleh berjauhan.
Yang Mulia betul.
Sejak Putera Mahkota
dan Jeneral Yao ada di sini,
biarkan mereka bercerita
peristiwa demikian Baginda
boleh menilai dengan adil.
Huan sudah dewasa,
berani dan berkebolehan
walaupun di medan perang.
Mengenai apa yang berlaku di Lembah Baidi,
walaupun dia tidak berkata apa-apa,
saya percaya
Mahkamah
akan membongkar kebenaran.
Sebagai putera mahkota
dan satu-satunya keturunan Baginda,
dia lebih mengenali Dia.
Baginda tidak pernah putus asa
seorang lelaki yang bersalah
mahupun menzalimi orang yang tidak bersalah.
adakah saya betul,
Huan?
ayah,
walaupun tujuh puluh ribu mati,
keluarga Wei
sentiasa setia.
Semua yang mereka lakukan
adalah untuk alam
dan rakyat.
Kebaikan mereka melebihi kesalahan.
Tolong selamatkan Wei Yun.
Tuanku,
jika seorang lelaki menumpahkan darah
untuk alam,
lagi balu dan anak yatimnya
mesti masih menderita kesejukan dan cemuhan,
jika keluarga yang telah bergaduh
untuk empat generasi
masih membiarkan keturunannya terhina,
kemudian hati
daripada itu
tujuh puluh ribu
yang mati akan membeku.
Tuanku,
untuk keluarga Wei
abad kesetiaan,
tolong bebaskan Wei Yun.
Kami memohon kepada Tuanku.
- Kami memohon kepada Tuanku.
Tuanku,
kes ni memang teruk.
Walaupun dengan semua rayuan ini,
undang-undang tidak boleh diabaikan.
Sila memerintah secara saksama.
kamu bajingan,
bercakap liar lagi.
Tuanku,
jika anda menambah rayuan saya,
pasti ia membawa berat.
Tuanku,
sejak Duke of Hu
memohon untuk keluarga Wei,
anda juga boleh melawat Puan
keluarga Wei di pintu gerbang istana.
Sebaik sahaja anda melihatnya,
anda akan faham
kenapa kita berlutut di sini
dan rayuan untuk mereka.
(Pintu Chengqing)
Baginda tiba!
Masih berpura-pura.
Jika anda sangat mengagumi mereka,
tunggu sehingga anda mati,
anda boleh mempunyai keturunan anda
tetapkan tablet peringatan anda juga.
Ingatlah langkahmu, Yang Mulia.
awak isteri siapa?
Tuanku,
saya
si isteri
Jeneral Wei Jun,
Anak perempuan Chu Jianchang, Chu Yu.
Awak melutut di sini meminta saya berjumpa
untuk perkara apa?
Seluruh keluarga saya telah datang
memohon kepada Tuanku
untuk melepaskan Wei Yun.
Negara mempunyai undang-undangnya.
ya,
saya faham.
Undang-undang
bukan untuk keinginan peribadi.
Saya dilahirkan dalam keluarga tentera
dan pernah mengikuti ayah saya untuk berperang,
mengambil perlindungan rumah sebagai tugas saya,
keluarga Wei lebih-lebih lagi.
Saya tidak tahu jenayah apa
yang dilakukan oleh keluarga Wei,
mahupun jenayah apa yang Wei Yun lakukan.
Saya hanya tahu kesetiaan keluarga Wei.
Jika Tuanku
berkeras dia membayar
atas kesilapannya,
saya mohon awak
biarkan dia mati di medan perang,
bukan
dalam penjara,
untuk menghormati
pengabdian keluarga Wei kepada alam.
(Tablet Roh Wei Jun
Tablet Roh Wei Zhong)
(tablet semangat Wei Ya)
(Tablet semangat Wei Rong)
Bawa Wei Yun ke mahkamah.
Yu.
Saya, Wei Yun,
tunduk di hadapan Tuanku.
apa...
Bagaimana dia terluka seperti ini?
Dia hanya dipenjarakan,
bagaimana ia menjadi ini?
Cao Yan!
Saya tidak tahu
Mahkamah adalah tidak cekap ini.
Adakah anda hanya menyeksa pengakuan daripada orang?
Tuanku,
Saya takut.
Saya bertindak tegas di bawah arahan
dan tidak akan pernah melampaui batas.
Adakah ia di bawah perintah empayar
yang awak sebat ayah saya
dan keranda saudara di khalayak ramai?
Puan Yu yang disebat?
Dan menghalau ibu saya hingga mati di jalanan?
Keluarga Wei adalah keluarga penjenayah.
Jika saya seorang penjenayah,
kesalahan saya harus dinilai oleh Baginda.
Saya bertanya kepada anda:
adakah Baginda memerintahkan perkara-perkara ini?
Jawab saya.
Saya belum lagi disabitkan kesalahan,
namun anda menyalahgunakan hukuman peribadi
dan menganiaya pegawai.
Adakah itu di bawah titah Baginda juga?
Canselor.
Tuanku.
Kes masih belum selesai,
lagi Encik Cao
telah memalukan seluruh keluarga Wei.
Ini memalukan
dinasti kita.
Pengawal!
Cao Yan, Menteri Kehakiman,
kerana mengabaikan tugas dan salah guna kuasa,
bawa dia ke penjara bawah tanah
untuk menunggu penghakiman.
Tuanku!
Saya tidak bersalah!
Saya bertindak untuk negeri!
Tuanku! Tuanku!
Tuanku, kasihanilah!
Tuanku! Lepaskan saya!
Tuanku!
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuanku maha bijaksana.
Wei Zhong adalah
teman belajar saya semasa kecil.
Sejak dia mati untuk negara,
saya mesti
tunjukkan penjagaan
untuk keturunannya.
Wei Yun,
Saya harap awak hidup dengan baik
dan memulihkan rumah tangga Wei.
Selagi awak hidup,
semangat keluarga Wei terus hidup.
itu,
awak faham
beban saya?
Saya tidak faham banyak perkara.
Saya hanya tahu
Saya dari keluarga Wei.
Saya akan melindungi alam,
tanah, dan rakyat,
tanpa penyesalan dalam hidup atau mati.
bagus.
pergi balik
dan pulih dengan baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Pintu Chengqing)
(Tablet Roh Wei Jun
Tablet Roh Wei Zhong)
♪Salji besar layu, jatuh♪
♪Menjelang malam, suram dan luas♪
♪Angin menyanyi♪
♪Elegi kabur♪
♪Tanah tertinggal♪
♪Pilihan di hadapan♪
♪Dalam masa ini♪
♪Senyap♪
♪Seperti bulan di atas air♪
♪Kisah kita hanyalah mimpi♪
♪Semua yang saya hargai♪
♪Ranap dengan masa♪
♪Dalam jubah bertenaga♪
♪Pada kuda yang bersemangat♪
♪Ia akhirnya bertaburan di dunia yang sunyi♪
♪Tidak lama lagi♪
♪Masa lalu kini diselubungi debu♪
♪Seperti bulan di atas air♪
♪Kisah kita hanyalah mimpi♪
♪Sepintas lalu dari bahu♪
♪Rindu sudah bertukar menjadi pasir♪
♪Kemudaan siapa♪
♪diiringi senja♪
♪Adakah dikebumikan di bawah bukit dan sungai ini?♪
♪Di tepi syurga, masih ada anak bulan♪
Saya telah kembali hidup.
bagus,
awak tak buat saya tunggu lama.
Sudah lama kamu tidak datang ke istana.
Adakah anda masih ingat sup seratus tahun ini?
awak dulu
sukakannya.
Terima kasih, Abang.
Tetapi masa telah berlalu,
dan citarasa saya telah berubah.
Saya takut saya akan
mengecewakan awak.
Asalkan kerap datang,
Saya akan mempunyai mereka
sediakan apa sahaja yang anda suka.
terima kasih.
Saya datang hari ini
untuk bertanya sesuatu daripada anda.
saya tahu,
anda di sini tentang
keluarga Wei.
ya.
Saya di sini untuk keluarga Wei,
dan untuk awak.
Peraturan anda sudah tidak stabil,
adakah anda tidak melihatnya?
Jeneral Chu dan Wei telah jatuh
satu demi satu,
seolah-olah tentera telah kehilangan kedua-dua senjata.
Negeri kita telah berperang tahun demi tahun.
Kini Wei Zhong pun sudah tiada.
Jika anda tidak melepaskan Wei Yun
untuk memimpin rumah tangga Wei,
apabila perang meletus lagi,
siapa yang akan memegang barisan?
Saya tahu awak mahu
untuk mengimbangi kuasa awam dan tentera
dan elakkan puak tentera yang kuat
berkembang terlalu rapat.
Dan saya kenal Duke of Ning
menyokong rundingan damai dengan Qi Utara
untuk mendapatkan masa untuk pulih,
untuk menang tanpa berlawan.
Tetapi anda tidak boleh
berunding daripada kedudukan yang kalah.
Peraturan saya
dibina dengan darah dan air matamu.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Memandangkan anda sudah mempunyai rancangan dalam fikiran,
saya lega.
Saya akan ambil cuti.
Bilakah anda akan melawat istana lagi?
Setiap kali awak memanggil saya,
saya akan datang.
Tetapi ada beberapa perkara yang lalu
Saya tidak mahu mendengar lagi.
Ketika itu,
supaya saya boleh mewarisi
takhta,
Changming berkahwin dengan Gabenor Tentera Jinxi,
membeli sokongannya untuk saya.
Tetapi selepas perkahwinan,
dia mengalami siksaan yang tidak berkesudahan.
Dia ada
terlepas dari kesengsaraan itu,
namun saya tahu
Changming saya
tidak pernah
benar-benar sembuh.
Kenangan itu kekal
simpulan antara kita.
saya
terhutang banyak padanya.
Puan saya,
cara anda minum ubat itu
nampaknya anda sudah bersedia untuk mati secara heroik.
Siapa sangka
Lady Chu kami yang tidak kenal takut
sebenarnya
takut ubat?
betul,
apa khabar Wei Yun?
Jeneral Wei,
Saya perlu menekan
nanah di kaki anda sebelum menggunakan ubat.
Bertahanlah.
doktor,
tolonglah
bersikap lembut.
Saya telah melihat gunung mayat
di medan perang,
bagaimana saya boleh takut ini?
Ia sedalam tulang.
Anda mesti berehat lebih banyak.
Saya akan ambil cuti.
Apa khabar dia?
Kenapa awak ambil berat tentang dia?
Anda kelihatan seperti ini—
sakit dan cedera—
kerana dia.
Dan ini adalah rumah keluarganya.
Ramai orang menjaganya di sini.
puan saya,
walaupun di barat daya,
awak tak pernah jatuh sakit macam ni.
Tetapi selepas beberapa hari di rumah Wei,
awak mengada-ngada
untuk setiap penyakit
dan bencana
anda tidak pernah mempunyai.
Saya tidak menyesal.
Saya tidak menyesal menyelamatkan Wei Yun.
Tuanku.
Talian?
Yu.
garisan,
kenapa awak ada di sini?
awak sakit teruk,
jadi saya datang untuk membawa awak pulang.
Tetapi melihat awak begini,
awak nampaknya semakin pulih.
Sudah tentu!
siapa saya
Saya Chu Yu,
kuat seperti biasa.
Tetapi saya masih bimbang.
Yu,
pulang dengan saya.
Terdapat banyak cara
untuk mencari kebenaran.
Anda tidak perlu mengorbankan diri anda seperti ini.
- Saya tidak boleh hanya melihat awak...
- Linyang,
apa yang saya siasat
belum selesai.
Jalan yang saya lalui
belum sampai ke penghujungnya.
Lagipun bukan aku dah simpan
Wei Yun hari ini?
Keluarga Wei belum jatuh.
Dan saya percaya
salji musim sejuk akan mencair,
dan bunga musim bunga akan mekar.
Saya tidak akan berputus asa.
Saya akan teruskan.
Jeneral Muda Chu
mahu membawa Lady Chu pulang ke rumah,
tetapi dia
berkeras untuk tinggal.
Doktor melawatnya.
Dia hanya perlukan
rehat beberapa hari.
(Duke of Ning's Mansion)
Duke.
Ahli Akademik Gu,
di mahkamah hari ini,
apa yang dimiliki awak
untuk melupakan
yang menganugerahkan kamu
kejayaan anda sekarang?
Awak marah itu
Saya tidak berdiri untuk anda?
ayah,
doktor kata api hati awak tinggi.
Tolong jangan marah.
Tolong minum teh.
Chusheng
bukanlah seorang yang tidak bersyukur.
mesti ada
salah faham.
di sini,
minum teh.
Jika anda tidak mahu meminumnya,
Saya tidak akan percaya sebarang "salah faham".
ayah,
teh sangat panas.
Tempat duduknya juga sangat panas.
Biar dia rasa.
Terima kasih untuk teh.
Tunggu.
biar saya
penuhkan cawan anda sehingga penuh.
Awak tahu sekarang panas?
Jadi dengar.
Jika tidak, kembali ke barat daya.
Hanya ada teh sejuk di sana.
saya akan ingat
ajaranmu,
Duke.
Chusheng!
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪